/ / Este documento foi proveniente de http://wiki.dbpedia.org/
/ / Sob a Licença Creative Commons Atribuição -Compartilhamento pela mesma Licença disponível em http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/
Entretenimento , Anna Magnani ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Rosa Tatuada , Il Bandito , Mamma Roma , Assunta Spina
Entretenimento , Anne Bancroft ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , O Milagre de Anne Sullivan , Mr. Jones, Nunca te vi, sempre te amei, Garbo Talks
Entretenimento , Barbra Streisand ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Star Is Born , Meet the Fockers , o que está acima , Doc ? , My Name Is Barbra
Entretenimento , Catalina Sandino Moreno ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Maria Full of Grace , The Hottest State , Che , The Argentine
Entretenimento , Claudette Colbert ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , It Happened One Night , Sua Mulher, Cleópatra, O Homem de Ontem
Entretenimento , Diane Keaton ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Annie Hall, O Poderoso Chefão Parte II , Manhattan, Love and Death
Entretenimento , Elizabeth Taylor ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Disque Butterfield 8 , Os VIPs , Reflexos num Olho Dourado , O espelho quebrou
Entretenimento , Ellen Burstyn ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Alice Não Mora Mais Aqui , The Ellen Burstyn Show, The Last Picture Show, Silence of the North
Entretenimento , Emma Thompson ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Sense and Sensibility , Judas Kiss, Dead Again , Last Chance Harvey
Entretenimento , Ginger Rogers ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Kitty Foyle , A Alegre Divorciada , Tendo Wonderful Time , camarada Tender
Entretenimento , Geraldine página ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , The Trip to Bountiful , você é um menino grande agora, Toys in the Attic , What Ever Happened to Aunt Alice?
Entretenimento , Glenda Jackson ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Touch of Class , Mary, Queen of Scots , The Devil Is a Woman, Sunday Bloody Sunday
Entretenimento , Greer Garson ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Sra. Miniver , aquela mulher Forsyte , The Miniver Story, The Valley of Decision
Entretenimento , Gwyneth Paltrow ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Shakespeare in Love , Moonlight and Valentino , Shallow Hal , Os Excêntricos Tenenbaums
Entretenimento , Halle Berry ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Última Ceia , Strictly Business , Politicamente Incorreto , The Last Boy Scout
Entretenimento , Helen Hayes ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Aeroporto, Arrowsmith, O Pecado de Madelon Claudet , Candleshoe
Entretenimento , Helen Hunt ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , As Good as It Gets, Cast Away , Trancers , Then She Found Me
Entretenimento , Helen Mirren ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Rainha , Garotas do Calendário , Age of Consent , The Clearing
Entretenimento , Hilary Swank ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Meninos Não Choram , Red Dust , The Core, Às vezes eles voltam ... novamente
Entretenimento , Ingrid Bergman ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Anastasia , Casablanca, Goodbye Again , The Bells of St. Mary
Entretenimento , Jane Wyman ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Johnny Belinda , Pollyanna , Tudo Que o Céu Permite , A Novilho
Entretenimento , Janet Gaynor ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Seventh Heaven , Blues Alta Sociedade , o primeiro ano , mas apenas Mary Ann
Entretenimento , Jennifer Jones ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Canção de Bernadette , o coração selvagem, desde que você partiu , Cluny Brown
Entretenimento , Jessica Lange ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Céu Azul, O Pioneers ! , Todo mundo All-American , Tootsie
Entretenimento , Joan Crawford ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Mildred Pierce, vivemos hoje , Harriet Craig, Chained
Entretenimento , Joan Fontaine ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Suspeita, Serenade , esta acima de tudo, O Bigamist
Entretenimento, Jodie Foster ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , O acusado , Ilha de Nim , The Hotel New Hampshire, Candleshoe
Entretenimento , Jessica Tandy ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Conduzindo Miss Daisy, Cocoon , The Desert Fox, * pilhas não incluídas
Entretenimento , Judy Holliday ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Born Yesterday , Bells estão soando , deve acontecer com você , The Marrying Kind
Entretenimento , Julie Andrews ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Mary Poppins , Shrek série Entretenimento , Julie , Darling Lili
Entretenimento , Julia Roberts ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Erin Brockovich , A Menina eo Porquinho , Notting Hill, Confissões de uma Mente Perigosa
Entretenimento , Julie Christie ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Darling , The Miracle Maker , A para Andromeda , Billy Liar
Entretenimento , Julie Christie biografia e Entertainmentography ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Darling , calor e poeira , Finding Neverland , McCabe & Mrs. Miller
Entretenimento , Katharine Hepburn ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Adivinhe Quem Vem para Jantar, Rooster Cogburn , Bringing Up Baby, Love Affair
Entretenimento , Loretta Young ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A filha do fazendeiro , Plantinum Loira , Caravan, da meia-noite Mary
Entretenimento , Louise Fletcher ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Voando Sobre Um Ninho de Cucos , Return to Two Moon Junction, Two Moon Junction, Blue Steel
Entretenimento , Luise Rainer ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , O Grande Ziegfeld , The Good Earth , A Grande Valsa , Escola Dramática
Entretenimento , Maggie Smith ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , California Suite, Gosford Park, Ladies in Lavender. , Os VIPs
Entretenimento , Marie Dressler ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Min e Bill , Anna Christie, Rebocador Annie , The Hollywood Revue de 1929
Entretenimento , Marlee Matlin ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Filhos de um Deus Menor, em sua defesa , nada doce em meu ouvido, What the # $ * ! Do We Know ?
Entretenimento , Nicole Kidman ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , As Horas , Minha Vida , Bush, Natal , Bangkok Hilton
Entretenimento , Norma Shearer ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Divorciada , Os Barrett de Wimpole Street, He Who Gets golpeada , Strange Interlude
Entretenimento , Olivia de Havilland ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , The Heiress , Dodge City, Devoção , Anthony Adverse
Entretenimento , Simone Signoret ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Room at the Top, La mort en ce jardin, Casque d'or , The Deadly Affair
Entretenimento , Sissy Spacek ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Filha do Mineiro , The Straight Story , Raggedy Man , Hot Rod
Entretenimento , Susan Hayward ganhou o Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Eu quero viver! , Roots TAP, Among the Living , Lady do Presidente
Entretenimento , Susan Sarandon ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , Dead Man Walking , O Homem de janeiro de Emotional Arithmetic , Rugrats em Paris Soundtrack
Entretenimento , Vivien Leigh ganhou um Oscar de Melhor Atriz por qual filme ? , A Streetcar Named Desire , Fogo sobre a Inglaterra , 21 dias, o Primavera romana da Sra. Pedra